# Task9

Видео: https://vk.com/video343204336_456239079

Задача 9.

Списки (List – то же самое, что одномерные массивы, только лучше) Входные данные для этой задачи должны читаться из текстового файла, а выходные – записываться в текстовый файл. В файле каждый набор чисел (массив / список), а также другие параметры, если они предусмотрены условием задачи, должны быть записаны на отдельной строке. Данная задача должна быть оформлена двумя способами:

1) в виде консольного приложения с разбором параметров командной строки;
2) в виде оконного приложения, где двумерный массив можно задать в JTable. При этом должна быть возможность загрузить данный из файла в JTable (реализованная в виде двух функций: чтение данных из файла в двумерный массив и отображение двумерного массива в JTable), а также сохранить данные из JTable в файл (реализованная в виде двух функций: чтение данных из JTable в двумерный массив и запись двумерного массива в файл). Функции, реализующие логику задачи и чтение / запись данных из файлов / в файлы, должны быть оформлены в виде отдельного модуля (в отдельном файле). Этот модуль без каких-либо изменений должен использоваться в двух программах: с консольным интерфесом (файлы для чтения / записи задаются в параметрах командной строки) и оконным интерфейсом. Заранее придумать не менее 10 различных тестов, охватывающих как типичные, так и все возможные граничные (наиболее невероятные и показательные) ситуации. (Сохранить в текстовых файлах input01.txt, input02.txt и т. д.) Решение, естественно, должно быть оформлено в виде отдельной функции. В реализации обязательно использовать вспомогательные функции. Запрещено использовать любые стандартные (уже реализованные в библиотеке языка Java) функции и методы массивов и списков (за исключением создания списка, получения размера и добавления нового элемента). Аналоги стандартных функций необходимо реализовать (какие – для каждого варианта указано отдельно). По возможности перебирать элементы списка циклом for(Integer v: list ).

№11

Необходимо обработать список чисел следующим образом: отсортировать положительные
элементы, при этом отрицательные и 0 оставить на своих местах, например:
{  9, -1, 3, 7, -5, -7, 1, 3, -3, 2, 1, -8 } →  {  1, -1, 1, 2, -5, -7, 3, 3, -3, 7, 9, -8 }

